
・テーマ
　観光/エンタメ/スポーツ
・サービス概要
　今回のサービスの手順は以下の通りです
　　1.ユーザが観光地に到着し、アプリを起動する
　　2.アプリを起動後、マップを表示する
　　　・ユーザの現在地を中心としたマップが表示されます。このマップにはピンが何本か表示されています
    　・ピンを選択することで、ユーザの現在地からピンまでの道案内がされる？
　　3.表示した地図を参考に、ユーザはピンのそばに移動する
　　　→ピンをタップ可能になる
　　4.ピンをタップすると、その観光地ゆかりの画像データを取得でき、
　　　それを利用して写真撮影することができる
・解決する課題
　　これにより解決する課題は以下の通りです
　　　・西日本新聞様へ記事データの活用場所の提供
　　　　→手順4の画像データは西日本新聞様のデータを利用いたします
　　　・ソフトバンク様の訪日外国人がより楽しめるデータの提供
　　　　→手順2のピンの場所は、Free_wifi_spotのログを使い、外国人が訪れる場所も追加いたします
　　　・ソフトバンク様の観光地の深いデータの提供
　　　　→手順4により、観光地により深いデータの提供ができると考えています。
　　　
・ターゲット層
　・観光に来た訪日外国人
　・観光に来たユーザ
・使用予定のAPI/データ
　・WATSON日本語版API
　・ゼンリン「いつもNAVI」
　・過去の新聞記事データ
・競合サービス
・今回のハッカソンの意気込み
・補足資料があれば