
●テーマ
　観光/エンタメ/スポーツ

●サービス概要:
☆訪れた場所でタイムスリップ：観光旅行者（以下旅行者）が観光先の歴史の一場面や映画等で見たあこがれのシーンをバーチャル体験し、記録と記憶に残る旅にしてさしあげる。

　今回のサービスの手順は以下の通りです
　　1.旅行者が観光地に到着し、アプリを起動する

　　2.アプリを起動後、マップを表示する
　　　・旅行者の現在地を中心としたマップが表示。このマップにはピンが何本か表示されている。
    　・ピンを選択することで、旅行者の現在地からピンまでの道案内がされる。

　　3.表示した地図を参考に、旅行者は、行きたい場所（ピンのそば）に移動する
　　　→ピンをタップ可能になる

　　4.ピンをタップすると、その観光地ゆかりの画像データを取得でき、
　　　それを利用して写真撮影することができる（イメージ図はパワポ参照）

＋　5.その場所で撮影をすると、その土地にゆかりのあるキャラのLineスタンプを入手可能。もらえる(想定価格：50円程度)
＋　6.また、このアプリにはLineスタンプのアルバム機能があり、今まで獲得したスタンプやまだ獲得していないスタンプを確認できる
　　　（獲得していない場合は、獲得できる場所も表示する）

※その他：
　・Lineスタンプクリエイターのために、スタンプの管理をするツールも作成する
　・女性が使いたくなるUIにする

●解決する課題
　　これにより解決する課題は以下の通りです
　　　・西日本新聞様へ記事データの活用手段の拡大
　　　　→手順4の画像データは西日本新聞様のデータを利用いたします

　　　・ソフトバンク様の訪日外国人がより楽しめるデータの提供
　　　　→手順2のピンの場所は、Free_Wi-Fi_spotのログを使い、外国人がよく訪れる場所も追加いたします
☆	　※人の流動・滞留データにより、日本人には分からない、現地で話題になっている場所（ドラマやCMの撮影地）の情報もデータから導きだすことができると想定。可能であれば、そのシーンの画像を準備し、撮影に使えるようにする。
　　　・ソフトバンク様の観光地の深いデータの提供
　　　　→手順4により、観光地により深いデータの提供ができると考えています。

＋　　・Lineスタンプクリエイターの資源になる
＋　　・実際に観光旅行者が訪れるので、その自治体、旅館、交通機関、お店等にもメリットがある
☆その他の効果：写真の利用料収入。広告収入。広告・クーポン発券による集客

・ターゲット層
　・旅行者（訪日外国人含む）
＋・Lineスタンプクリエイター

・使用予定のAPI/データ
　・WATSON日本語版API
　・ゼンリン「いつもNAVI」
　・過去の新聞記事データ
☆・Softbank_Agoop

・競合サービス:ご当地プリクラ

・今回のハッカソンの意気込み

・補足資料があれば:

