
・テーマ
　観光/エンタメ/スポーツ
・サービス概要:
☆訪れた場所でタイムスリップ感を味わう。（訪問先の歴史やあこがれのシーンを体験し、より思い出に残る旅にする。）
　今回のサービスの手順は以下の通りです
　　1.ユーザが観光地に到着し、アプリを起動する
　　2.アプリを起動後、マップを表示する
　　　・ユーザの現在地を中心としたマップが表示されます。このマップにはピンが何本か表示されています
    　・ピンを選択することで、ユーザの現在地からピンまでの道案内がされる？
　　3.表示した地図を参考に、ユーザはピンのそばに移動する
　　　→ピンをタップ可能になる
　　4.ピンをタップすると、その観光地ゆかりの画像データを取得でき、
　　　それを利用して写真撮影することができる
＋　5.その場所で撮影をすると、その土地にゆかりのある歴史キャラのLineスタンプをもらえる(50円ほど)
＋　6.また、このアプリにはLineスタンプのアルバム機能があり、今まで獲得したスタンプやまだ獲得していないスタンプを確認できる
　　　（獲得していない場合は、獲得できる場所も表示する）
＋また、Lineスタンプの作成者のために、スタンプの管理するツールも作成する
＋（女性が使いたくなるUIにする）
・解決する課題
　　これにより解決する課題は以下の通りです
　　　・西日本新聞様へ記事データの活用場所の提供
　　　　→手順4の画像データは西日本新聞様のデータを利用いたします
　　　・ソフトバンク様の訪日外国人がより楽しめるデータの提供
　　　　→手順2のピンの場所は、Free_wifi_spotのログを使い、外国人が訪れる場所も追加いたします
☆	　※日本人には分からない、現地で話題になっている場所（ドラマやCMの撮影地）の情報も
　　　　　　データから導きだすことができると想定。可能であれば、そのシーンの画像を準備し、
　　　　　　撮影に使えるようにする。
　　　・ソフトバンク様の観光地の深いデータの提供
　　　　→手順4により、観光地により深いデータの提供ができると考えています。
＋　　・Lineスタンプクリエイターの資源になる
＋　　・実際に観光客が訪れるので、その自治体にメリットがある
☆※ビジネスモデル：写真の利用料収入。広告費用。クーポン発見による集客

・ターゲット層
　・観光に来た訪日外国人
　・観光に来たユーザ
＋・Lineスタンプクリエイター
・使用予定のAPI/データ
　・WATSON日本語版API
　・ゼンリン「いつもNAVI」
　・過去の新聞記事データ
☆・Softbank_Agoop

・競合サービス
・今回のハッカソンの意気込み
・補足資料があれば