・評価内容
　・アイデア（ユニークさ）  :30
　・実装の実現度            :20
　・データ/APIの活用度      :10
　・インキュベーション      :15
　・ビジネスモデルの完成度  :25

・公開予定のAPI
　・西日本新聞 
　　・APIの概要
　　　・九州の記事のデータを提供（テキスト、画像データ）
　　・今回のコンテストに対する思い
　　　・このような記事データの新しい活用場所がほしい
　　　　→現在は、過去の記事のデータの販売のみ
　・ゼンリン
　　・APIの概要
　　　・地図のデータを提供
　　・今回のコンテストに対する思い
　　　1.新しい地図の使い方があればおしえてほしい
　　　　（例えば、ドローンがわかるような地図を作るなど。
　　　　　現在は、カーナビなどで利用）
　・ソフトバンク
　　・今回のコンテストに対する思い
　　　1.ITリテラシーの低い方でも、ストレスなく使えること
　　　　（ネットワークにつながなくても動くレベル）
　　　2.多くの情報からほしい情報を提供してくれる
　　　3.（観光/エンタメ部門で）観光地の深いデータの提供
　　　4.（観光/エンタメ部門で）訪日外国人を対象にしたサービスの提供
　　　5.（観光/エンタメ部門で）渋滞などの人の集合の回避
　・福岡フィナンシャル
　　・APIの概要
　　　1.為替やレートなどの情報
　　　2.銀行やATMなどの所在地
　　・今回のコンテストに対する思い
　　　1.より多くの人に口座を作ってほしい
　　　　（人口不足により顧客が減少しているため）

・アイデアシート記述内容
　・チーム名
　・代表者名
　・メールアドレス
　・テーマ
　・サービス概要
　　1.誰に対する、何を解決するものか
　　2.サービスを明確に
　・解決する課題
　　1.それを解決するための手法
　・ターゲット層
　　1.どのような方がターゲットなのか
　　2.本当にそのようなサービスをほしがっているか（ヒヤリング結果などを記載する）
　・使用予定のAPI/データ
　・競合サービス
　・今回のハッカソンの意気込み
　・補足資料があれば